七海先生
嗰隻八爪魚
佢以為我係同緊佢嘅領域互相對抗
但係我嘅目的同佢唔同
我係要喺呢個領域度…
呢個結界度整一個窿
我入嚟嗰個窿已經封住咗
雖然喺入便係好難出去
但係如果只係畀一個人通過嘅細窿
我都可以維持到幾秒時間
結界嘅邊緣就喺我腳底
我入嚟嗰陣掂到，所以好清楚
我隨時準備好
你哋三個同時衝過嚟就得喇
我絕對唔可以畀你一個人留喺呢一度
我會搏埋條命
但係我冇諗住死
你哋兩個
集合
敵人聽得明佢哋講嘢
所以只可以婉轉表達
呢個就係對一級術師嘅信任
要離開呢個領域嘅諗法
本來已經唔存在
但係呢個選項又再出現
佢哋想集中戰力保護嗰個𡃁仔
噉樣嘅話，我都可以一口氣…
唔係啊
全部
不過已經太遲
全部人去伏撲佢嘅腳底
一個繼承咗禪院家詛咒而誕生嘅人類
冇辦法徹底捨棄嗰個詛咒嘅人類
佢哋幾個親眼目擊到
一個捨棄呢一切嘅人
所露出嘅肉身
以及肉身嘅躍動
佢係邊個？
人類
係術師？
佢哋唔係想走
反而係揾一個新嘅術師入嚟？
好快
頭先仲喺半空㗎
而且唔止速度
佢嘅力量亦都好強
新兵師姐
完全感受唔到佢
嘅咒力純粹喺力量上輸畀佢
我竟然會輸？
馮克
行唔通啊，個窿已經封住咗
而且對方肯定發現咗我哋嘅目的
唔會咁易有機會畀我哋再嚟多次
係心意？
通靈婆婆所使用嘅降靈術
喺佢死後仍然會有效
當身為容器嘅孫子就力耗盡嘅時候
正常嚟講降靈亦都會結束
但係孫子嘅靈魂畀禰園神耳嘅
肉體覆蓋之後就失去驅力
再加上禰園神耳嘅肉體並唔會消耗驅力
令通靈婆婆嘅術式失去結束嘅時機
當一連串嘅異常狀況重疊
就導致呢個術式失控
而家，禰丸神已將會
順從本能不停戰鬥
直到容器徹底毀壞為止
佢會變成一個殺戮人偶前面呢個男人
佢身上冇咒力
根本就係垃圾
佢身上嘅獠牙
始終朝向強者
You are my special
喂，老爺
佢係咩人啊？
索卡
你可唔可以再撐多陣？
可以
好對唔住
而家唯有搏一搏
佢攞住柔雲互相撞擊
將武器…
磨得更加鋒利？
唔通我今次真係會輸？
輸畀一個連酒力都冇嘅人類？
唔係，我感覺到嗰個靚仔嘅領域變弱
只要恢復返必中效果
我就可以殺晒所有人
我一定要爭取時間
乜你仲可以停留喺半空啊？
係咪要我再講多一次啊？
我哋仲未完㗎
領域解除咗？
佢自己一個拂除咗嗰隻八爪魚？
如果唔係伏克及時出現
我哋頭先一定全軍覆沒
不過
而家仲有一個問題
佢係唔係同一陣線？
我係幾時出咗嚟出面㗎？
速度快到離晒譜啊
話唔定仲快過索羅
呢個人到底係咩人啊？
阿唯
你死咗嗱？
托更
喂…
唔係咁大整蠱𠻺嗎？
比起嗰隻叫陀根嘅咒靈
跟住落嚟就交畀我呀？
佢仲要犀利好多
就算唔依附喺人類身上
我哋嘅靈魂仍然會輪迴
我哋喺百年後嘅荒野再次重逢啦
係噉嘅話…
第三個
唔係…
唔係叔羅，係手指
喺涉過某一個地方
有人解放咗叔羅嘅手指
賽賽子，快走啲
可能會引到咒靈過嚟㗎
我知道喇
求下你
出嚟啦
叔羅大人
你哋兩個畀佢食咗劍你隻手指啊
唔話你知
美美子
係啊，熱死喇
好彩嗰啲花紋仲未消失
雖然係意料之外
不過我要盡可能利用呢個情況
就算畀副將遊刃吸收晒粟羅嘅20隻手指
佢都唔會將肉體嘅主導權讓畀粟羅㗎
不過我講嘅係
一日食一隻手指
用20日食晒咁多隻嘅情況
如果一次過畀佢食十隻
佢就會嚟唔切適應，雖然係暫時性
但係主導權就會轉移畀叔羅
甦醒喇
叔羅
已經逼佢食咗十隻手指
噉即係話虎將嘅身體入面
而家至少有15隻縮落嘅手指
佢哋居然仲未死？
應該係因為其中一個人嘅術式
不過佢哋驚成噉
睇怕都冇辦法再擋多幾次
喺度嘥我精神畀一秒時間你
攔開
呢個人就係叔羅？
佢嗰種強悍到五條牛都唔到
散發住壓倒性嘅邪惡
令人有種只要一輕舉妄動就
分分鐘連命都冇埋嘅恐懼
呼吸…
我仲…
可以呼吸到啊
會唔會畀佢殺死㗎？
個頭抬得太高喇
你以為單膝下跪就夠喇？
又話越成熟嘅道穗頭越低𠸏？
睇嚟你個頭都幾輕下喎
喂，靚妹
由你哋開始先
你哋係咪有嘢想同我講㗎？
我可以聽一隻手指嘅量
講嚟聽下吖
下面有個額頭有縫線
着住袈裟嘅男人
我哋想求下你
請你殺咗佢啊
求下你
令下右大人得到解脱
係喇，下流大人
嗰個五條悟係咩人嚟㗎？
佢好勁嘎？
我哋以前係好朋友
鬧咗交之後就冇再見過
最鍾意你
嗰個五條悟殺咗下尤大人
我哋一世都唔會原諒佢
之不過
其實噉樣都幾好
因為五條悟係下尤大人唯一嘅好朋友
但係你唔係
你同我落地獄啦
我一定要令你後悔
我哋仲知道另一隻手指收埋喺邊度
如果你可以幫手殺咗佢嘅話
我就話你知隻手指喺邊
所以…
求下你…
你哋抬高個頭
美美子…
你哋以為靠嗰一兩隻手指
就可以命令我幫你哋做嘢？
唔會㗎…
美美子…
真係冇禮貌
手提電話？
唔係
睇嚟係靠入面嘅相機
我諗就係
如果畀你哋影到就會有相對嘅效果喇
係咪啊？
真係無聊
下個輪到你
就嚟
揾我做咩啊？
揾你？
冇咩事
咩話？
我哋嘅最終目的係希望叔狼
喺呢個世界上遠處復活
而家只不過係虎將嘅身體仲未適應啲手指
所以你先會暫時得到自由
呢件事唔使我講你自己亦都應該好清楚
就算本身蘇洛嘅反轉術式
可以幫其他人治療都好
畀真人嘅無謂轉變改變形狀嘅靈魂
亦都冇辦法靠反轉術式嚟還原
相信叔羅當時
並唔係冇同虎將作出束縛
而係建立唔到束縛
喺虎將由人攞返主動權之前
你一定要盡快同佢建立好束縛
一個可以令你永遠擁有呢
個肉體主動權嘅束縛
而家已經有好多虎將嘅同伴嚟緊涉過呢度
亦有好多方法可以用
本大爺自然有成盤計劃
之不過
噉睇嚟…
你哋班驟靈都好搏命啊
作為謝禮
放馬過嚟
只要你有一下打得中我嘅話
我就做你哋手下幫你哋做嘢
到時候我就將涉谷入面所有嘅人類殺晒
除咗嗰一個人之外
噉我哋一言為定
他對我講嘅話…
只要施展咒術嘅話…
喂喂，仲有人未成年㗎，結界
神式鳥人…
喂喂，仲有學生睇緊啊，陣間出包
出展嘅人聽日可能會有好事發生㗎
請你唔好突然配合小朋友
下一集：《霹靂》
冇得追喇